Идея приложения в том, что 2 (или больше) человека создают локальную сеть для общения, каждая сеть это 1 чат.
Как только человек подключается к сети, при помощи имени и пароли сети, то его закидывает в чат. Выйти из него можно с помощью команд:
/exit & /leave или захлопнуть сеть с помощью /close. В чате можно установить ник с помощью /name или при входе в чат.

Для создания сетей можно использовать API от Hamachi или Radmin VPN.

Создавать всё рекомандуется с помощью паттерна MVC, чтобы создавать модель и отображение отдельное, чтобы в теории в будушем можно было 
заменить консоль на визуальное приложение, или отобразить на сайт.

